Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_November/*/1014566905__1003484479__*__seo__182.xlf
Languages: chinese

# tu1
source: Experience the perfect blend of stunning beaches, historic sites, and vibrant nightlife.
chinese: 绝美海滩、历史古迹与热闹夜生活，在这里完美交融。

# tu2
source: @@entity_city_name@@ flights
chinese: @@entity_city_name@@机票

# tu3
source: Relax on sunny beaches, explore charming towns, and savour the flavours of Andalusia.
chinese: 在阳光沙滩上惬意放松，探索风情小镇，品尝安达卢西亚风味。

# tu4
source: Other @@entity_city_name@@ hotel brands
chinese: @@entity_city_name@@其他酒店品牌

# tu5
source: From Benidorm to Alicante, savour the sun, sea, and vibrant Spanish culture.
chinese: 从贝尼多姆到阿利坎特，尽情沉醉于阳光、碧海与活力满满的西班牙风情。

# tu6
source: Hotels near airports
chinese: 机场周边酒店

# tu7
source: Enjoy sun-soaked beaches, charming villages, and world-class golf in Portugal's southern paradise.
chinese: 在葡萄牙南部的度假天堂，邂逅洒满阳光的海滩、充满风情的村落，还有世界一流的高尔夫球场。

# tu8
source: @@entity_city_name@@ car hire
chinese: @@entity_city_name@@租车

# tu9
source: Discover ancient ruins, turquoise waters, and the warm welcome of Turkey's Mediterranean gem.
chinese: 探寻古老遗迹、澄澈碧海，感受土耳其地中海瑰宝的热忱款待。

# tu10
source: Experience luxury and adventure in the city of skyscrapers, deserts, and world-class shopping.
chinese: 在这座摩天大楼林立、沙漠环绕的城市，尽情体验奢华，投入冒险，还能享受世界一流的购物体验。

# tu11
source: Immerse yourself in the vibrant colours, bustling markets, and rich history of this ancient city.
chinese: 沉浸在这座古城鲜活的色彩、热闹的市集与厚重的历史之中。

# tu12
source: Hotels in @@entity_city_name@@
chinese: @@entity_city_name@@酒店

# tu13
source: Hike through volcanic landscapes, relax on golden beaches and enjoy the laid-back Canarian vibe.
chinese: 徒步穿梭火山地貌，在金色沙滩上惬意休憩，感受加纳利群岛悠闲自在的氛围。

# tu14
source: More hotels
chinese: 更多酒店

# tu15
source: Step back in time with ancient history, crystal-clear waters, and a vibrant Mediterranean atmosphere.
chinese: 回溯古老历史，沉醉于澄澈碧水，感受地中海活力满满的氛围。

# tu16
source: Discover the energy of the Big Apple, from iconic landmarks to vibrant neighbourhoods.
chinese: 从经典地标到热闹街区，感受「大苹果城」纽约的活力。

# tu17
source: From the majestic Mount Teide to sunny beaches, there's adventure and relaxation here in equal measure.
chinese: 从雄伟的泰德峰到阳光沙滩，在这里，冒险与惬意随心切换。

# tu18
source: Dance the night away and soak up the sun on the island of eternal party and pristine beaches.
chinese: 在这座派对不停、海滩纯净的岛屿上，彻夜狂欢，沐浴阳光。
